нарушено правило изоляции/идентификации наладочного брака что бы исправить ревизия рабочего места, эргономика рабочего местанарушено правило изоляции/идентификации наладочного брака что бы исправить утилизация забракованной продукциидостаточная выборка заложенная планом управления и технологическим процессом что бы исправить геометрия завальцовки трубки гарантируется настройкой оснастки и стабильной работы оборудования для стабильности процесса недостаточное количество годных подряд изделий при запуске оборудования и после замены инструмента что бы исправить скорректировать пу-108.00, увеличить обьем выборки контроль геометрии развальцовки при запуске оборудования и после замены инструмента
ознакомить персонал с актуализированным пу-108.00для стабильности процесса недостаточное количество годных подряд изделий при запуске оборудования и после замены инструмента что бы исправить скорректировать пу-108.00, увеличить обьем выборки контроль геометрии развальцовки при запуске оборудования и после замены инструмента
ознакомить персонал с актуализированным пу-108.00для стабильности процесса недостаточное количество годных подряд изделий при запуске оборудования и после замены инструмента что бы исправить скорректировать пу-108.00, увеличить обьем выборки контроль геометрии развальцовки при запуске оборудования и после замены инструмента
ознакомить персонал с актуализированным пу-108.00для стабильности процесса недостаточное количество годных подряд изделий при запуске оборудования что бы исправить скорректировать ри-108.00.105, увеличить обьем выборки контроль геометрии развальцовки при запуске оборудования и после замены инструмента
ознакомить персонал с актуализированным ри-108.00.105для стабильности процесса недостаточное количество годных подряд изделий при запуске оборудования что бы исправить скорректировать ри-108.00.105, увеличить обьем выборки контроль геометрии развальцовки при запуске оборудования и после замены инструмента
ознакомить персонал с актуализированным ри-108.00.105для стабильности процесса недостаточное количество годных подряд изделий при запуске оборудования что бы исправить скорректировать ри-108.00.105, увеличить обьем выборки контроль геометрии развальцовки при запуске оборудования и после замены инструмента
ознакомить персонал с актуализированным ри-108.00.105нарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольсамопроизвольное перемещение трубки при выключении станка что бы исправить проверка первой деталине соответствующее давление на ремнях транспортера что бы исправить длина трубки автоматически контролируется, датчиком, который находится после узла осуществляющего подачу трубы.ошибка при наборе длины заготовки на пульте что бы исправить проверка первой деталине соответствующее давление на ремнях транспортера что бы исправить контроль давления на ремнях транспортера (от 2 до 4 бар) в течении сменыне надежный процесс изготовления и контроля. что бы исправить измерение на входном контролеизнос рабочей части (лезвия) режущего инструмента что бы исправить 100% контроль качества реза при выполнении операциисбой положения правильных роликов что бы исправить проверка первой деталине надежный процесс изготовления и контроля. что бы исправить проверка первой деталиизнос роликов что бы исправить проверка первой деталиизнос рабочей части (лезвия) режущего инструмента что бы исправить контроль в начале смены и периодически каждые 4 часасамопроизвольное перемещение трубки при выключении станка что бы исправить проверка первой деталине соответствующее давление на ремнях транспортера что бы исправить длина трубки автоматически контролируется, датчиком, который находится после узла осуществляющего подачу трубы.ошибка при наборе длины заготовки на пульте что бы исправить проверка первой деталине соответствующее давление на ремнях транспортера что бы исправить контроль давления на ремнях транспортера (от 2 до 4 бар) в течении сменыне надежный процесс изготовления и контроля. что бы исправить измерение на входном контролеизнос рабочей части (лезвия) режущего инструмента что бы исправить 100% контроль качества реза при выполнении операциисбой положения правильных роликов что бы исправить проверка первой деталине надежный процесс изготовления и контроля. что бы исправить проверка первой деталиизнос роликов что бы исправить проверка первой деталиизнос рабочей части (лезвия) режущего инструмента что бы исправить контроль в начале смены и периодически каждые 4 часабирка выпала. ненадежно закреплена что бы исправить 100% осмотр положение бирки на пачкеидентификация упакованных трубок несоответствующей биркой что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессасамопроизвольное перемещение трубки при выключении станка что бы исправить проверка первой деталине соответствующее давление на ремнях транспортера что бы исправить длина трубки автоматически контролируется, датчиком, который находится после узла осуществляющего подачу трубы.ошибка при наборе длины заготовки на пульте что бы исправить проверка первой деталиразмещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольвмятины, трещины на рабочих поверхностях губок что бы исправить проверка первой детализавальцовывание заусенца во внутреннюю полость трубки что бы исправить 100% контроль качества зачистки торцов трубизнос инструмента (специальной пластины) что бы исправить 100% контроль качества зачисткикорректировка программы в процессе работы станка что бы исправить проверка параметров программы один раз в неделюлюфт в механизме креплении упора что бы исправить проверка длины трубки после зачистки контролером откприлипание металлической стружки к трубке что бы исправить периодическая проверка внешнего вида
периодическая продувка рабочей зоны воздухом, давление воздуха не менее 4кгс/см2не удалена стружка из бункера циклона что бы исправить удаление стружки из циклона не реже чем один раз в годвмятины, трещины на рабочих поверхностях губок что бы исправить проверка первой детализавальцовывание заусенца во внутреннюю полость трубки что бы исправить 100% контроль качества зачистки торцов трубизнос инструмента (специальной пластины) что бы исправить 100% контроль качества зачисткикорректировка программы в процессе работы станка что бы исправить проверка параметров программы один раз в неделюлюфт в механизме креплении упора что бы исправить проверка длины трубки после зачистки контролером откприлипание металлической стружки к трубке что бы исправить периодическая проверка внешнего вида
периодическая продувка рабочей зоны воздухом, давление воздуха не менее 4кгс/см2не удалена стружка из бункера циклона что бы исправить удаление стружки из циклона не реже чем один раз в годбирка выпала. ненадежно закреплена что бы исправить 100% осмотр положение бирки на пачкеидентификация упакованных трубок несоответствующей биркой что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессанезавершенная операция упаковки
ошибка в заполнение тары что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессанесвоевременная аттестация средств контроля / измерения что бы исправить контроль даты аттестации средств контроля / измерения по идентификационным табличкам / по графику поверкиошибка контролера что бы исправить наблюдение за оператором согласно графика. аудит процесса. обнаружение несоответствующих комплектующих на последующих операцияхобъем выборки и периодичность контроля недостаточны что бы исправить периодический пересмотр пу в соответсвии с процедурой, не реже 1-раза в год.размещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольналипание стружки на рабочей поверхности инструмента (матрицы) что бы исправить 100% контроль внешнего вида после выполнения операции
через каждые 30мин производить чистку оснастки воздухомсмещение упора в течении смены что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыне отрегулирован упор что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыполомка инструмента "пуансона" что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыизнос инструмента (пуансона) что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыизнос матрицы что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыизнос оборудования что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыизнос матрицы / увеличение глубины конусной поверхности в матрице . что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыизнос губок что бы исправить первая трубка при наладке станка, периодический контроль в течении сменыошибка рабочего что бы исправить 100% контроль комплектности при выполнении операцииоднотипность комплектующих что бы исправить 100% контроль комплектности при выполнении операцииошибка рабочего что бы исправить 100% контроль комплектности при выполнении операциисмещение упора в течении смены что бы исправить контроль каждой первой трубки из пачки и через каждые 10штне отрегулирован упор что бы исправить контроль каждой первой трубки из пачки и через каждые 10штналипание стружки на рабочей поверхности инструмента (матрицы) что бы исправить контроль одной трубки через каждые 25 шт.бирка выпала. ненадежно закреплена что бы исправить 100% осмотр положение бирки на пачкеидентификация упакованных трубок несоответствующей биркой что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессанезавершенная операция упаковки
ошибка в заполнение тары что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессанесвоевременная аттестация средств контроля / измерения что бы исправить контроль даты аттестации средств контроля / измерения по идентификационным табличкам / по графику поверкиошибка контролера что бы исправить наблюдение за оператором согласно графика. аудит процесса. обнаружение несоответствующих комплектующих на последующих операцияхобъем выборки и периодичность контроля недостаточны что бы исправить периодический пересмотр пу в соответсвии с процедурой, не реже 1-раза в год.размещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольхранение материала в несоответсвующих местах (несоответствие указателя и материала) что бы исправить визуальный контроль, периодический контроль температуры и влажностисамопроизвольное перемещение трубки при выключении станка что бы исправить проверка первой деталине соответствующее давление на ремнях транспортера что бы исправить длина трубки автоматически контролируется, датчиком, который находится после узла осуществляющего подачу трубы.ошибка при наборе длины заготовки на пульте что бы исправить проверка первой деталиразмещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольне отрегулирован инструмент что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиизазор между гибочной оснасткой и прижимной матрицей что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиизаготовка трубки несоответствующей длины что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиине соответствующий упор что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиизаготовка трубки несоответствующей длины что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиине соответствующий упор что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиине отрегулирован зазор между рабочими частями гибочной оснастки что бы исправить проверка первой детали после наладки станка. 100% контроль внешнего вида после выполнения операцииострые кромки, задиры на оснастке что бы исправить проверка первой детали после наладки станка. 100% контроль внешнего вида после выполнения операциине отрегулирован инструмент что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиизазор между гибочной оснасткой и прижимной матрицей что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиизаготовка трубки несоответствующей длины что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиине соответствующий упор что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиизаготовка трубки несоответствующей длины что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиине соответствующий упор что бы исправить проверка 1 и последняя деталь 
при запуске партиине отрегулирован зазор между рабочими частями гибочной оснастки что бы исправить проверка первой детали после наладки станка. 100% контроль внешнего вида после выполнения операцииострые кромки, задиры на оснастке что бы исправить проверка первой детали после наладки станка. 100% контроль внешнего вида после выполнения операцииошибка рабочего что бы исправить рабочий цикл не запускается, пока губки не займут рабочее положениегайки не разведены по краям трубы перед установкой в робот что бы исправить проверка расположения гаек перед выполнением операции, 100% контроль после извлечении детали из роботаустановка трубки в робот осуществлена за другую гайку что бы исправить проверка расположения гаек перед выполнением операции, 100% контроль после извлечении детали из роботабирка выпала. ненадежно закреплена что бы исправить 100% осмотр положение бирки на пачкеидентификация упакованных трубок несоответствующей биркой что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессанезавершенная операция упаковки
ошибка в заполнение тары что бы исправить визуальный контроль операции упаковки; внутренние аудиты продукции и процессанесвоевременная аттестация средств контроля / измерения что бы исправить контроль даты аттестации средств контроля / измерения по идентификационным табличкам / по графику поверкиошибка контролера что бы исправить наблюдение за оператором согласно графика. аудит процесса. обнаружение несоответствующих комплектующих на последующих операцияхобъем выборки и периодичность контроля недостаточны что бы исправить периодический пересмотр пу в соответсвии с процедурой, не реже 1-раза в год.размещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольхранение материала в несоответсвующих местах (несоответствие указателя и материала) что бы исправить визуальный контроль, периодический контроль температуры и влажностиразмещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольпопадание во внутреннюю полость посторонних включений во время изготовления трубок что бы исправить 100% самоконтроль выполнения операцииотсутствует метка эмалью на трубке что бы исправить 100% осмотр положение бирки на пачкенесвоевременная аттестация средств контроля / измерения что бы исправить контроль даты аттестации средств контроля / измерения по идентификационным табличкам / по графику поверкиошибка контролера что бы исправить наблюдение за оператором согласно графика. аудит процесса. обнаружение несоответствующих комплектующих на последующих операцияхобъем выборки и периодичность контроля недостаточны что бы исправить периодический пересмотр пу в соответсвии с процедурой, не реже 1-раза в год.размещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольхранение материала в несоответсвующих местах (несоответствие указателя и материала) что бы исправить визуальный контроль, периодический контроль температуры и влажностиошибка при упаковке что бы исправить 100% визуальный контроль операции упаковкинезавершенная операция упаковки
ошибка в заполнение тары что бы исправить 100% визуальный контроль операции упаковкиразмещение тары не по планировочному решению что бы исправить визуальный контроль размещения комплектующих при получении неполный комплект сопроводительных документов при поступлении комплектующих, несвоевременное оформление документации что бы исправить визуальный контроль за наличием сопроводительных документов на каждом тарном местенарушение правил транспортировки что бы исправить визуальный контрольнедостаточные площади склада или отсутствие резервного места на случай переполнения склада что бы исправить отслеживается заполненность склада по  программе учетанедостаточное количество готовой продукции на складе или снижение минимальных  остатков склада что бы исправить отслеживается заполненность склада по  программе учетаповреждение упаковки что бы исправить d - 100% контроль кладовщиком целостности упаковки кладовщиком при приемке;

повреждение упаковки что бы исправить d - 100% контроль кладовщиком целостности упаковки кладовщиком при приемке;

отсутствие идентификации тары с комплектующими что бы исправить d - выдача мастером сборочного участка  комплектующих, по журналу выдачи комплектующих изделий на сборочный участок;
 идентификация тары с комплектующими
не соблюдение операционной инструкции по перемещению тары с комплектующими что бы исправить d - 100% контроль водителем погрузчика соблюдения правил перевозки комплектующих
несоблюдение ои 13-029 и тк 13.02 по запуску производства что бы исправить d - заполненнить карту контроля параметров изделия ккп-176;
р - валидация техником по качеству и начальником смены чек-листов 1 годной и заполнение бирки "первая годная деталь".наличие стружки на подвижной платформе ложемента с2-044, препятвующей установке движению подвижной платформы ложемента с2-044 до упора под сверло что бы исправить d - 100% контроль наличия стружки на платформе ложемента с2-044
р - очиска стружки на ложементе, которая воспрепятствует движению подвижной платформы ложемента с2-044 до упора под сверлобиение сверла
несоответствие толщины стенки в месте сверления  что бы исправить d - 
100% контроль герметичности бачка; 100% контроль сборщиком отверсия калибром-пробкой "пр/не" 
контроль техником по качеству толщины стенки бачка при изготовлении                    
р- 
настройка сверлильного станка при запуске; 
соблюдение треований технологии изготовления бачка ои 02-084
нарушение тк 13.02 (вытряхнуть стружку из бачка)  
износ сверла (наличие заусенцев на отверстии)
попадание стружки при сверлении отверстия под уплотнитель
 что бы исправить d - 100% контроль отсутствия стружки в бачке;
р - выполнение требований тк 13.02; 
- своевременная замена сверла; 
- подача сжатого воздуха в процессе сверления отверстия для отвода стружки, 
- обдув сжатым воздухом с помощью пневмопистолета. несоблюдение требований тк 13.02 по посадке уплотнителя в монтажное отверстие; наличие разрывов. что бы исправить d - 100% контроль правильности посадки уплотнителя, отсутсвия разрывов уплотнителя; 
р- соблюдение тк 13.02несоответствие монтажного отверстия под уплотнитель насоса, 
негерметичность линии разъема пресс-формы при выдувке бачка (нарушение технологии изготовления,  зарезы на линии разъема пресс-формы при снятии облоя)
люфт горловины бачка  на штуцере стенда контроля герметичности что бы исправить d - 100% контроль герметичности бачка                     р- 
настройка сверлильного станка при запуске. 
соблюдение требований ои 02-084, ои 02-207 
соблюдение требований тк 13.02 по установке бачка на  на штуцер i стенда контроля герметичности сб1-001.нарушение тк 13.02  что бы исправить d - визуальный контроль1  изделия каждые 4 часа не реже 2 раз в смену
 р - соблюдение тк 13.02нарушение ои 02-084 что бы исправить d -  введение дополнительного контроля толщины стенки бачка 
р - соблюдение ои 02-084                материал для уплотнителя 512005 имеет повышенную твердость по причине плохой очистки шнека наладчиком тпа что бы исправить d - валидация 1 годного изделия
р - соблюдение правил очистки шнека наладчиком тпа при запуске тпаотсутствие/повреждение  упаковочного материала что бы исправить р- 100% визуальный контроль целостности упаковки сборщикомповреждение упаковки что бы исправить р- 100% визуальный контроль целостности упаковки сборщиком; транспортировка автотранспортом с крытым кузовомповреждение упаковки что бы исправить d-контроль целостности упаковки, контроль отсутствия падения тары с готовой продукцией водителем погрузчика при перемещении повреждение упаковки что бы исправить р- 100% визуальный контроль целостности упаковки кладовщиком повреждение упаковки что бы исправить d-контроль целостности упаковки, отсутствие падения тары с готовой продукцией водителем погрузчика при погрузкене выдержаны параметры в технологии изготовлении материала что бы исправить результаты испытаний получаемые с  каждой партиейне выдержаны параметры в технологии изготовлении материала что бы исправить мониторинг поставщиковне выдержаны параметры в технологии изготовлении материала что бы исправить результаты испытаний получаемые с  каждой партиейнарушение поставщиком требований упаковки и/или транспортировки, потеря документов что бы исправить мониторинг поставщиковнарушение поставщиком требований упаковки и/или транспортировки, потеря документов что бы исправить мониторинг поставщиковнарушение при размещении и складировании материалов и комплектующих из-за ошибок персонала что бы исправить  соблюдение требовний инструкции при размещении при приемке на складнесоблюдение требовний ту, нарушение принципа fifo при выдаче в производство. что бы исправить соблюдение требовний ту, отгрузка в соответствии с принципом fifo повреждение упаковки при перемещении материалов и комплектующих из-за ошибок персонала что бы исправить  соблюдение требовний инструкции размещения при перемещенииотсутствие идентификации материалов и комплектующих, ошибка персонала что бы исправить отгрузка в соответствии с принципом fifo, визуальный контроль наличия идентификациине выдержаны параметры в технологии изготовлении материала поставщиком что бы исправить  соблюдение требовний инструкции при входном контролене установлен пробойник в раскройной машине
отсутствует метка в раскладке что бы исправить четкие указания меток и диаметров отверстий рабочих документах (раскладках)установлен неверный пробойник
неверная метка в раскладке что бы исправить четкие указания меток и диаметров отверстий рабочих документах (раскладках)установлен неверный пробойник
неверная метка в раскладке что бы исправить четкие указания меток и диаметров отверстий рабочих документах (раскладках)смещение  крепления пробойника относительно осей x y что бы исправить ежедневный тест по центровке отверстий метка для пробивки отверстия в раскладке установлена в неверном месте что бы исправить ежедневный тест по центровке отверстий не выдержаны режимы резания
количество слоев больше максимально допустимого
ошибка в раскладке при переводе лекала в электронный вид что бы исправить выдержка режимов резания,
количество слоев в рамках допустимого,
верная раскладка при переводе лекала в электронный видне выдержаны режимы резания
количество слоев больше максимально допустимого
ошибка в раскладке при переводе лекала в электронный вид что бы исправить выдержка режимов резания,
количество слоев в рамках допустимого,
верная раскладка при переводе лекала в электронный видне выдержаны режимы резания
количество слоев больше максимально допустимого
ошибка в раскладке при переводе лекала в электронный вид что бы исправить установка параметров  резания согласно типу материалане проведена операция  разбраковки деталей по текстильному браку на участке раскроя что бы исправить разбраковка деталей согласно каталогу дефектов текстильных  материала1.неверная регулировка натяжения
2.неправильная заправка шв. машины что бы исправить 
заправка в соответствии с инструкцией по натяжению нити
провека знаний заправки оборудования1.неверная регулировка натяжения
2.неправильная заправка шв. машины что бы исправить 
заправка в соответствии с инструкцией по натяжению нити
провека знаний заправки оборудования1.неверная регулировка натяжения
2.неправильная заправка шв. машины что бы исправить 1.регулировка в соответствии с рабочей инструкцией с внесенными параметрами длины стежка, 
2.проверка на
тест-лоскуте1.неверная регулировка натяжения
2.неправильная заправка шв. машины что бы исправить 1.регулировка в соответствии с рабочей инструкцией с внесенными параметрами длины стежка, 
2.проверка на
тест-лоскуте1.неправильная заправка нитей,
2.неверная регулировка хода иглы.
 что бы исправить ежедневная проверка качества строчки  (тест-лоскут)
1.отсутствие указаний в рабочей .
инструкции
2.неверная установка ограничителя что бы исправить регулировка/ установка в соответствии с рабочей инструкцией
1.отсутствие указаний в рабочей .
инструкции
2.неверная установка ограничителя что бы исправить регулировка/ установка в соответствии с рабочей инструкцией
1.отсуствует приспособление на шв. машинке что бы исправить установка приспособления (ограничитель)
1.отсутствие контроля со стороны оператора
  что бы исправить соблюдение указаний в раб. инструкции о размере закрепки

1.отсутствие указаний в рабочей инструкции
отсутствие контроля со стороны оператора
некорректный крой что бы исправить 1.соблюдение указаний в раб. инструкции  о размере закрепки
2.корректировка кроя1.отсутствие усиленной фиксации молнии в районе разреза (нет закрепки) что бы исправить соблюдение указаний в раб. инструкции  маленькая ширина шва
2.превышен размер максимального допуска разреза на детали кроя что бы исправить соблюдение указаний допусков по ш/ш в раб. инструкции 
2.проработка кроя1.отсутствие контроля со стороны оператора
  что бы исправить 1.соблюдение указаний в раб. инструкции  1.нарушение требований рабочей инструкции по контролю что бы исправить 1.соблюдение указаний в раб. инструкции  1.неверно выставлен параметр  шв. машины что бы исправить соблюдение указаний в раб. инструкции 1.неверно выставлен параметр  шв. машины что бы исправить соблюдение указаний в раб. инструкции 1.неверно выставлен параметр  шв. машины что бы исправить соблюдение указаний в раб. инструкции 
1.отсутствие контроля со стороны оператора что бы исправить соблюдение указаний в раб. инструкции 1.нарушено выполнение ифк
 что бы исправить соблюдение требований рабочей инструкции, своевременное обучение контролеров1.нарушено выполнение ифк
 что бы исправить соблюдение требований рабочей инструкции, своевременное обучение контролеров1.нарушено выполнение ифк
 что бы исправить соблюдение требований рабочей инструкции, своевременное обучение контролеров1.нарушение требований рабочей инструкции по контролю что бы исправить 1 внести изменения в ри по доп. контролю строчки с другой стороны
нарушено выполнение инструкции по переделке что бы исправить соблюдение требований инструкции, обозначение места переделки  буквой "п"нарушено выполнение инструкции по переделке что бы исправить соблюдение требований инструкции, обозначение места переделки  буквой "п"нарушено выполнение инструкции
2.необученность комплектовщика что бы исправить соблюдение требований инструкция по упаковке готовой продукции, своевременное обучение комплектовщиковповреждение упаковки при перемещении готовой продукции - нарушение правил транспортировки что бы исправить соблюдение инструкции по перемещениюнарушение при размещении и складировании готовой продукции из-за ошибок персонала что бы исправить соблюдение инструкции по хранениюнесоблюдение требовний ту, нарушение принципа fifo  что бы исправить соблюдение требовний ту, отгрузка в соответствии с принципом fifo отсутствие идентификации готовой продукции, ошибка персонала что бы исправить отгрузка в соответствии с принципом fifo, визуальный контроль наличия идентификациинесоблюдение требовний инструкции, отсутствие идентификации готовой продукции, ошибка персонала что бы исправить соблюдение требовний инструкции по перемещению, соевременная идентификация готовой продукции, выдача сопроводительной документации  несоблюдение требовний инструкции, отсутствие идентификации готовой продукции, ошибка персонала что бы исправить соблюдение требовний инструкции , соевременная идентификация готовой продукциинесоблюдение требований плана управления, ту, рабочих инструкций, ошибки персонала что бы исправить соблюдение всех необходимых требованийнесоблюдение требований плана управления, ту, рабочих инструкций, ошибки персонала что бы исправить соблюдение всех необходимых требований, визуальный контроль на соответствие образцу-эталонуошибки поставщика в логистическом сопровождении что бы исправить р - работа с поставщиком по предупреждению повторов ситуации. дублирование документов по  e-mail
 о - визуальный контроль наличия и полноты пакета сопроводительной документации при приемке нарушение поставщиком требований упаковки и/или транспортировки что бы исправить р - рекламации, запрос кд,  работа с поставщиком по предупреждению повторов ситуации
о -визуальный контроль упаковки сырья и материалов при приемке нарушение поставщиком технологии изготовления сырья что бы исправить р -запрос пкд. запрос spc у изготовителя сырья 1 раз в год. аудит производства поставщика.
о -  проведение контроля каждой партии по показателю «температура плавления» в соответствии с ри 59.
(лабораторный анализ сырья). нарушение идентификации зоны при размещении материала из-за ошибок персонала что бы исправить р - соблюдение требований рабочей инструкции № 7 "по хранению сырья". инструктаж персонала.
о - визуальный контроль размещения при приемке на складвлияние внешних температурных факторов что бы исправить р -ведение журнала контроля температуры. своевременный осмотр задний/сооружений, выявление несоответствий.   
о - ежедневный контроль параметров хранениянарушение принципа fifo при выдаче в производство. что бы исправить р - выполнение требований при отгрузке в соответствии с принципом fifo. инструктаж персонала.
о - контроль по срокам хранения сырья на складенарушение правил транспортировки что бы исправить р - соблюдение требований по правилам транспортировки. соблюдение распоряжения о перемещении сырья и материалов на погрузчике. инструктаж персонала
о - визуальный контроль 100%.отсутствие идентификации по признаку годности сырья, материала, нарушение требований с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве", что бы исправить р - соблюдение выполнения требований "идентификация и прослеживаемость в производстве". блокировка несоответствующего сырья и материалов  инструктаж персонала.
о - регистрация перемещений заблокированного материала в автоматизированной системе бора пак. 
 отсутствие идентификации сроков хранения сырья во временной зоне, несвоевременная выдача в производство - несоблюдение требований  с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве", что бы исправить р -  выполнение требований с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве". инструктаж персонала.
о - визуальный контроль наличия даты выдачи материала на паллете при перемещении сырья, материала в производство цеха экструзии по срокам хранения до начала производства (не менее 48 часов) -  каждое тарное местоповреждение упаковки рохлей при транспортировке что бы исправить р - соблюдение требований по правилам транспортировки.  соблюдение распоряжения о перемещении сырья и материалов на погрузчике
о- 100% визуальный контроль целостности каждой упаковкиотсутствие идентификации сырья и материалов (наличие на упаковке наименования сырья, номера и даты партии, веса и id номера) что бы исправить р - маркировка сырья и материалов в соответствии с с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве".
о -  100% визуальный контроль каждого тарного места сбой в работе оборудования. что бы исправить р - выполнение требований ри 29 карта автономного обслуживания оборудования.- в начале смены/ при смене задания/ при остановке более 30 мин/ при корректировке режимов
о - контроль настроек в течение смены. автоматизированная система бора пак ("режимы") несоблюдение требований условий заявки на производство что бы исправить р - соблюдение требований регламентирующей технической документации. инструктаж персонала.
о - контроль каждого рулона в течение смены износ резьбы внутреннего диска кольца охлаждения головы экструдера что бы исправить р - проведение анализа, определение коренной причины, разработка кд. 
 о - 100% контроль положения рукава в течение сменынесоблюдение требований ри по экструзии что бы исправить р - соблюдение требований ри по экструзии.
о - 100% визуальный контроль внешнего вида машинистом экструзиидефект сырья (включения) -
загрязнение при хранении/ несоответствующее сырье от изготовителя что бы исправить р - соблюдение условий хранения сырья (в т.ч. по целостности упаковки) / рекламационная работа с изготовителем сырья.
о - 100% визуальный контроль сырья машинистом экструзии до заполнения бункеровсбой настроек оборудования что бы исправить р - соблюдение требований ри по экструзии. заполнение ежедневного чек-листа. анализ причин сбоя, разработка кд.
о - контроль в соответствии с  ри 24 "виды несоответствий в цехе экструзии", ри 60 по контролю средств измерений (поверка си производится согласно графику), ри 27 «контроль качества пленки»сбой настроек оборудования что бы исправить  р -- заполнение ежедневного чек-листа. анализ причин сбоя настроек, разработка кд. соблюдение требований ри по экструзии. 
о - контроль в соответствии с ри 27 «контроль качества пленки», ри 39 "контроль качества пакетов". автоматизированная система бора пакнесоблюдение требований распоряжения от 27.08.2019 машинистами экструзии в процессе производства что бы исправить р - соблюдение требований ри по экструзии. инструктаж персонала.
о - 100% визуальный контроль машинистом экструзиинарушение настроек оборудования или параметров окружающей среды
 что бы исправить р - соблюдение требований ри по экструзии
о - 1 замер каждого рулона, заполнение  автоматизированной системы бора пак.
ри 27 «контроль качества пленки», автоматизированная система бора пакиспользование несоответствующих средств измерений и контроля что бы исправить р - соблюдение графика поверки средств измерений и контроля, 
о - контроль выдачи поверенных сиик машинистам экструзиисбой настроек оборудования что бы исправить р - соблюдение требований ри по экструзии. заполнение ежедневных чек-листов экструзии при запуске производства.
spc анализ (по толщине пленки) с периодичностью, указаной в графике. (spc на год в соответствии с требования и потребителей).
о контроль в соответствии с ри 27 «контроль качества пленки», 
10 замеров каждого рулона, заполнение автоматизированной системы бора пак.
использование несоответствующих средств измерений и контроля что бы исправить р - соблюдение требований ри по экструзии. заполнение ежедневных чек-листов экструзии при запуске производства.
spc анализ (по толщине пленки) с периодичностью, указаной в графике. (spc на год в соответствии с требования и потребителей).
о контроль в соответствии с ри 27 «контроль качества пленки», 
10 замеров каждого рулона, заполнение автоматизированной системы бора пак.
сбой в работе оборудования что бы исправить р -анализ причин сбоя в работе, разработка кд.  соблюдение графика обслуживания оборудования.
о - контроль толщины пленки микрометром при переходе с рулона на рулон в цехе экструзии, технологические особенности производства  что бы исправить р -анализ причин сбоя в работе, разработка кд.  соблюдение графика обслуживания оборудования.
о - контроль толщины пленки микрометром при переходе с рулона на рулон в цехе экструзии, неоптимальные режимы экструзии что бы исправить 
р - оптимизация режимов экструзии.
о - контроль физико-механических показателей с каждого первого рулона каждой новой заявки, и каждой новой уникальной смеси  с использованием машины испытательной универсальной мим.1-1 сырье несоответствующего качества (скрытый дефект) - нарушение техпроцесса у изготовителя  что бы исправить 
р - запрос пкд и протоколов анализа у изготовителя, проведение аудита.  
о -лабораторный контроль с использованием управления  по количественному признаку - каждая партия пленки, произведенная из новой партии сырья.
 проведение анализа spc - не реже 1 раз в год с учетом требований потребителя (график проведения spc на год)сырье несоответствующего качества (скрытый дефект) - нарушение техпроцесса у изготовителя  что бы исправить р - запрос пкд и протоколов анализа у изготовителя, проведение аудита
о - лабораторный контроль с использованием управления  по количественному признаку - каждая партия пленки, произведенная из новой партии сырья.
 проведение анализа spc - не реже 1 раза в год с учетом требований потребителя (график проведения spc на год)несоблюдение требований рабочей инструкции что бы исправить  р - соблюдение требований ри 20 по упаковке и идентификации легкоплавкой и ингибированной пленок для хранения. инструктаж персонала.
о - 100% визуальный контроль в течение сменынесоблюдение требований с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве" что бы исправить р - соблюдение требований с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве". инструктаж персонала.
о - 100% визуальный контроль наличия идентификации при приемке из производства на складнарушение правил транспортировки что бы исправить р - соблюдение требований по правилам транспортировки. соблюдение распоряжения о перемещении сырья и материалов на погрузчике. инструктаж персонала
о - 100% визуальный контроль целостности упаковки нарушение требований к идентификации продукции в процессе производства что бы исправить р -  соблюдение требований с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве". инструктаж персонала.,
о - визуальный контроль наличия идентификации при приемке продукции на склад, регистрация перемещения в автоматизированной системы бора пакнарушение правил транспортировки что бы исправить р - соблюдение  распоряжения о перемещении сырья и материалов на погрузчике
о - визуальный контроль 100%несоблюдение требований  с 10 "идентификация и прослеживаемость в производстве" что бы исправить р - соблюдение требований с10 "идентификация и прослеживаемость в производстве". инструктаж персонала.,
о - 100% визуальный контроль при приемке материала в цехе пакетов (каждый рулон, каждое тарное место).нарушение технологии изготовления пленки в цехе экструзии.
 невыполнение требований ри 27 «контроль качества пленки" (цех экструзии).
нарушение машинистом экструдера требований ри 39 "контроль качества пакетов" (в процессе производства).
 что бы исправить р - анализ причин нарушения технологии 5 почему, разработка кд.
о -соблюдение требований ри 27 «контроль качества пленки» и ри 39 "контроль качества пакетов" (в процессе производства).
100% визуальный контроль машинистом экструзии в соответствии с распоряжением о предотвращении дефектов пленки в цехе экструзиисбой настроек оборудования что бы исправить р - соблюдение требований ри по запуску и работе линий,.  заполнение ежедневного чек-листа. анализ причин сбоя настроек, разработка кд.. 
о-
- выполнение требований ри 39 "контроль качества пакетов", ри 40 "порядок отбора контрольных образцов пакетов", ри 41 "сортировка несоответствующей продукции по видам дефектов в цехе пакетов", ри 27 «контроль качества пленки»;.
 - автоматизированная система бора пак. полученные данные по толщине автоматически загружаются в it систему, при отклонении от заданного диапазона значений - партия блокируетс;я. 
 - spc анализ (на вес пакета и толщину - в соответстви с требованиями потребителя согласно графику spc на год).нарушение требований ри 31 при установке параметров пакета в оборудовании что бы исправить  р - анализ причин нарушения требований запуска производства, разработка кд.
выполнение требований ри 32 "запуск и работа линии (цех пакетов)" и ри 31 "установочные параметры оборудования при производстве пакетов".  инструктаж персонала.
о - постоянный контроль машинистом за работой оборудования в течение смены, визуально использование несоответствующих средств измерений, нарушение графика поверки семик что бы исправить р - соблюдение правил транспортировки. упаковка в соответствии с рабочими инструкциями
о - 100%  визуальный контроль целостности упаковки при отгрузке потребителю. сбой настроек оборудования что бы исправить р - выполнение принципа fefo. своевременное обслуживание it-системы (аутсорсинг).
о - контроль минимального остаточного срока годности   в соответствии с требованиями потребителей.  - визуально, по сопроводительной документации на каждой паллетев  разработанном соп (оп. расточная 1) для нового продукта корпус 1300.05.00.207 отсутствовала визуализация и не были учтены требования к операционному контролю позиционного допуска  0,4м тм в части "свободного прохождения калибра в контролируемые отверстия ø15н14";  оператор выполнял контроль без учета этих требований. что бы исправить сортировка  продукции у потребителя согласно методики контроля ключевых характеристик изделия 100% контроль при последующем изготовлении, с помощью си в соответсвии с тп						
к работе был допущен персонал (контролер) с недостаточным уровнем знаний методики контроля. что бы исправить сортировка  продукции у потребителя согласно методики контроля ключевых характеристик изделия 100% контроль при последующем изготовлении, с помощью си в соответсвии с тп						
в методике контроля «корпус 1300.05.00.207» для ключевой характеристики «позиционный допуск расположения 12 отв. ø15н14» для периода наращивания производства установлен недостаточный объем выборки в размере 5% от партии. что бы исправить сортировка  продукции у потребителя согласно методики контроля ключевых характеристик изделия 100% контроль при последующем изготовлении, с помощью си в соответсвии с тп						
идентификация и соответствие сопроводительной документации     "наличие этикетки/бирки/ярлыка на приходящей продукции со след. информацией:                                                             -наименование предприятия-изготовителя, 
 -наименование и обозначение детали,   
-количество, 
-дата изготовления, 
- № партии;
 - штамп отк (обязательно).                              "
 что бы исправить сообщить начальнику складского хозяйства и в омтс документ подтверждающий качество комплектующих                 что бы исправить сообщить начальнику складского хозяйства и в омтс 3.1.2 качество поверхности (поверхность должна быть чистой, на поверхности трубки наплывы припоя не допускаются) что бы исправить комплектующие отложить и идентифицировать биркой с фиолетовой или с красной полосойориентация гаек что бы исправить согласно ри-108.00.115
журнал учета и анализа несоответствующей продукции.
методика проведения измерений м-3-2012дп-8.3-2009 "управление несоответствующей продукцией"
дп-8.2.4-2012 "мониторинг и измерение продукции"
п-07-2009 положение о порядке документального оформления,  движения и изоляции брака в подразделениях предприятия что бы исправить дп-8.3-2009 "управление несоответствующей продукцией"
дп-8.2.4-2012 "мониторинг и измерение продукции"
п-07-2009 положение о порядке документального оформления,  движения и изоляции брака в подразделениях предприятияположить трубку с красной биркой в тележку
транспортировать трубки в изолятор брака что бы исправить положить трубку с красной биркой в тележку
транспортировать трубки в изолятор браканевыполненая контрольная операция что бы исправить прописать контроль в рабочей инструкциисмешение заготовок различной длины что бы исправить запретиь использование одной тары для различных заготовокнеправильная настройка гкм что бы исправить провести настройку гкмнедостаточная длина прогрева заготовки в индукционной печи что бы исправить приобретение пирометра, составить карту нагрева, прописать в инструкциинеправильная настройка гидравлического пресса для ковки шара что бы исправить провести настройку прессаповышенная кривизна круга что бы исправить ввести контрольную операцию при приемке кругаповышенная кривизна круга что бы исправить приобретать круг повышенной точности изготовлениякулачки патрона зажимают заготовку с недостаточным усилием что бы исправить контроль усилия происать в рабочей инструкцииизнос инструкмента что бы исправить заменить инструментзаготовка при мех. обработке входит в резонанс что бы исправить внести корректировки в программу мех. обработкиустановлен неправильный инструмент что бы исправить нанести идентификацию на весь инструментна малом гибочном (2 гиб) глубина хода поршня контролируется оператором вручную что бы исправить доработать систему управленияизнос инструмента что бы исправить проводить контроль заготовкинедостаточный контроль за процессом оператором что бы исправить проводить контроль заготовкиизнос прижимного механизма что бы исправить выполнить ремонт прижимного механизмаизнос клейма что бы исправить требовагния внести в инструкциюневыполненная контрольная операция что бы исправить прописать контроль в рабочей инструкциинастройка станка изменяются в процессе работы что бы исправить определить периодичность контрольной протяжки зажимного устройстваустановлен неправильный инструмент что бы исправить идентифицировать весь инструментнеправильное положение шва при гибе что бы исправить внести данное положение в контрольную инструкциюнекачественная труба что бы исправить нетнеправильная настройка угла, отсутствие универсального приспособления для установки угла что бы исправить рассмотреть вопрос снабжения станка регулировочным приспособлениемнеправильная настройка угла, отсутствие универсального приспособления для установки угла что бы исправить производить контрольную примерку по кондукторуиспользование неактуальных файлов при програмировании что бы исправить отразить требования по контролю в рабочих инструкцияхиспользование неправильного радиуса/матрицы что бы исправить нанести идентификацию на весь инструментнеправильная ориентация заготовки на листе что бы исправить в чертежах указывать направление волокон. раскладку деталей на листе производить в соответсвии с расположением волокон. требования по контролю отразить в рабочей инструкциинекачественный материал что бы исправить обязательно проводить испытания при входном контролеиспользование неправильного радиуса/матрицы что бы исправить отразить требования  в рабочей инструкцииизнос инструмента что бы исправить провести стат исследованиеизнос дроби что бы исправить разработать инструкцию по работе на дробеструйной машиненедостаточное время обработки что бы исправить разработать инструкцию по работе на дробеструйной машинепроникновение дроби через отверстия в пластине балки что бы исправить добавить дренажное отверстиенезакрытая резьба что бы исправить приобрести резиновые пробкиневыполненная контрольная операция что бы исправить проверка технологических картотсутсвие дренажного отверстия в пластине балки что бы исправить добавить дренажное отверстиеизнос/повреждение кондуктора что бы исправить контроль прописать в рабочей инструкциивозможность сборки в кондукторе неправильного варианта что бы исправить создать мастер-образец для всех тсу, применение системы poka-yokeв инструкции отсутствует требование клеймению кронштейнов что бы исправить внести в инструкцию изменениябольшая сила тока что бы исправить определить прараметры сварки, установить контрольные приборы, установить периодичность контролямаленькая сила тока что бы исправить определить прараметры сварки, установить контрольные приборы, установить периодичность контролявысока скорость подачи проволоки что бы исправить определить прараметры сварки, установить контрольные приборы, установить периодичность контролянесоответствующая сварочная проволока что бы исправить выполнять примемку в соответсвии с требованиями к входному контролю. требования прописать в инструкцияхнизкая квалификация сварщика что бы исправить определить требования к квалификации сварщика, ввести ежегодную аттестациюошибка при чтении чертежа что бы исправить отметить на мастер-образце все сварочные швывизуальное сходство деталей что бы исправить внести конструктивные элементы отличия деталейотсутсвие полной информации на участке что бы исправить комплектность тсу прописывать в паспорте. комплектовать тсу по паспорту.низкая толщина полиэтилена что бы исправить выполнять примемку в соответсвии с требованиями к входному контролю. требования прописать в инструкцияхнезакрепленные кронштейны что бы исправить закрепить кронштейны в упаковкерозетка плохо защищена в коробке от механического воздействия что бы исправить рекомендовать перейти на раздельную упаковкуневозможность установки что бы исправить контрольная установка тсу, до запуска в производствонеправильная комплектация что бы исправить контрольная установка тсу, до запуска в производствонеправильная геометрия посадочных мест что бы исправить контрольная установка тсу, до запуска в производствоневерное расположение элементов конструкции что бы исправить контрольная установка тсу, до запуска в производствонахождение головки шара вне допустимой зоны что бы исправить контрольная установка тсу, до запуска в производствоневерный дизайн. неверно подобранные параметры компонентов балки что бы исправить испытания в соответствии с правилами r55негерметичность сварных швов. конденсат внутри балки что бы исправить добавить дренажное отверстие в пластине при проектированиинеобходимость применения  радиуса гиба < толщины детали что бы исправить заменить цельный кронштейн на сварную конструкциюкладовщик: отсутствие сопроводительных документов, несоответствующая информация что бы исправить мониторинг выполнения поставщиком контрактных обязательств. включение в ри  и мониторинг требований по проверке сопроводительной документациикладовщик: поврежденная, несоответствующая упаковка материалов что бы исправить согласование с поставщиком и мониторинг выполнения требований к упаковке. включение в ри  и мониторинг требований по контролю внешнего вида упаковкикладовщик: недостаток материалов по количеству, весу что бы исправить мониторинг выполнения поставщиком контрактных обязательств. включение в ри  и мониторинг требований по проверке комплектностикладовщик: отсутствие записи о приемке материалов в журнале что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по ведению журналапорча упаковки, материала  при разгрузке, перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияматериал: порванная, поврежденная упаковка что бы исправить согласование с поставщиком и мониторинг выполнения требований к упаковке.  отсутствие свободного места для размещения материалов, неприемлемые условия хранения что бы исправить мониторинг условий хранения. мониторинг наличия  свободного места до приемки материалов. кладовщик: отсутствие или  несоответствующие бирки на упаковке что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по проверке бироккладовщик: не обеспечение соответствующих условий хранения что бы исправить мониторинг показателей температуры, влажности. мониторинг ведения журнала записейкладовщик:  несоблюдение принципа fifo, несоблюдение сроков хранения что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по соблюдению принципа fifo, контролю за сроками храненияпогрузчик, электроштабелер,
рохля: небезопасное перемещение материалов на место хранения, порча упаковки  при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованиятермометр, гигрометр: некорректная, неточная  информация об условиях хранения на складе что бы исправить регулярная поверка термометра, гигрометраматериал: порванная, поврежденная упаковка что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковкинеприемлемые условия хранения на улице,  на складе что бы исправить мониторинг условий хранения на улице,  на складеводитель погрузчика:  полимеры соответствующего вида и веса не перемещены  со склада  в цех на участок дробления что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: погрузчик, электроштабелер,
рохля: порча упаковки, материала  при  перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияматериал: полимеры: порванная, поврежденная упаковка при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при перемещенииокружающая среда: склад, цех: не обеспечены соответствующие условия для безопасного перемещения что бы исправить мониторинг условий в цехе для безопасного перемещения дробильщик: не загружено вторичное сырье в дробилку, отсутствует контроль процесса дробления, вторичное сырье не расфасовано в мешки или мешок переполнился  что бы исправить включение в ри  и мониторинга требований по контролю процесса дробления. мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: дробилка: несоответствия при дроблении вторичного сырья что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по запуску оборудования. мониторинг графика ппр дробилкиматериал: полимеры: порванная, поврежденная упаковка, порча вторичного сырья при дроблении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при дробленииокружающая среда: цех: несоответствующие условия для дробления что бы исправить мониторинг условий в цехе для соответствующего дробленияводитель погрузчика:  вторичное сырье соответствующего вида и веса не перемещены на склад что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: погрузчик, электроштабелер,
рохля: порча упаковки, материала  при  перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияматериал: вторичное сырье: порванная, поврежденная упаковка при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при перемещенииокружающая среда: склад, цех: не обеспечены соответствующие условия для безопасного перемещения что бы исправить мониторинг условий в цехе для безопасного перемещения водитель погрузчика:  материалы, сырье  соответствующего вида и веса не перемещены на операцию "экструзия пэтф" что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: погрузчик, электроштабелер,
рохля: порча упаковки, материала  при  перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияматериал,сырье: порванная, поврежденная упаковка при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при перемещенииокружающая среда: склад, цех: не обеспечены соответствующие условия для безопасного перемещения что бы исправить мониторинг условий в цехе для безопасного перемещения машинист экструдера: несоответствия при загрузке сырья, материалов, неверные настройки параметров оборудования, недостаточный контроль процесса  экструзии, продукции в процессе что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: линия коэкструзии листовых материалов alfa 2-175 plus №11c0012b, микрометр, рулетка: не обеспечена экструзия по заданным параметрам что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по запуску оборудования. мониторинг графика ппр материал, сырье:  поврежденная упаковка, несоответствия   материала, сырья что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки, внешнего вида материала, сырьяокружающая среда: цех: не обеспечены соответствующие условия для экструзии что бы исправить мониторинг условий в цехе для  экструзиимашинист экструдера: пэтф соответствующего вида и веса не перемещены на резку что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: 
рохля: порча упаковки, продукции  при  перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияпэтф:порванная, поврежденная пэтф при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при перемещенииокружающая среда: цех: не обеспечены соответствующие условия для безопасного перемещения что бы исправить мониторинг условий в цехе для безопасного перемещения машинист экструдера: несоответствия при загрузке пленки ,поступившей на резку, неверные настройки параметров оборудования, недостаточный контроль процесса  резки, продукции в процессе что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование:бобинорезательная машина kampf №9854d, шпулерезка (втулкорезка): не обеспечена экструзия по заданным параметрам что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по запуску оборудования. мониторинг графика ппр пэтф:  поврежденная пэтф,  несоответствия  продукции что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки, внешнего вида пэтфокружающая среда: цех: не обеспечены соответствующие условия для резки что бы исправить мониторинг условий в цехе для  резкимашинист экструдера: отсутствие замеров или неверные замеры всех параметров,  отсутствие фиксации результатов контроля в отчете  что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: рулетка, весы: некорректная, неточная  информация о значениях измеряемых показателей что бы исправить мониторинг графика поверки средств измеренияпэтф: не соответствующий внешний вид, толщина, ширина, длина,  вес, количество, вид шпули что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки, внешнего вида, параметров  готовой продукцииокружающая среда: цех: не обеспечены соответствующие условия для контроля что бы исправить мониторинг условий в цехе для контролямашинист экструдера: несоответствия при упаковке пэтф, ошибки при наклейке бирки или отсутствие бирки, неверная укладка на паллету что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияпаллета, картон, стрейч пленка, скотч, нож, стреплента: не обеспечена требуемая защита готовой продукции для транспортировки что бы исправить мониторинг наличия и соответствия материалов для упаковки пэтф: несоответствующий внешний вид, толщина, ширина, длина,  вес, количество, вид шпули что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковкиокружающая среда: цех: не обеспечены соответствующие условия для упаковки что бы исправить мониторинг условий в цехе для  упаковкиводитель погрузчика:  готовая продукция соответствующего вида и веса не перемещена   с участка  упаковки на склад готовой продукции что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: погрузчик, электроштабелер,
рохля: порча упаковки, продукции  при  перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияпэтф:  порванная, поврежденная упаковка при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при перемещенииокружающая среда: цех, склад готовой продукции: не обеспечены соответствующие условия для безопасного перемещения что бы исправить мониторинг условий в цехе для безопасного перемещения кладовщик: отсутствие или  несоответствующие бирки на упаковке что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по проверке бироккладовщик: не обеспечение соответствующих условий хранения что бы исправить мониторинг показателей температуры, влажности. мониторинг ведения журнала записейкладовщик:  несоблюдение принципа fifo, несоблюдение сроков хранения что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по соблюдению принципа fifo, контролю за сроками храненияпогрузчик, электроштабелер,
рохля: небезопасное перемещение готовой продукции на место хранения, порча упаковки  при перемещении что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованиятермометр, гигрометр: некорректная, неточная  информация об условиях хранения на складе что бы исправить регулярная поверка термометра, гигрометрапэтф: порванная, поврежденная упаковка что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковкинеприемлемые условия хранения на складе готовой продукции что бы исправить мониторинг условий хранения  на складе готовой продукциикладовщик: не проверено наличие и соответствие бирок на упаковке, отсутствуют или неверно оформлены сопроводительные документы, отгрузка производится без соблюдения принципа fifo, не зафиксирован факт отгрузки что бы исправить мониторинг выполнения сменного заданияоборудование: погрузчик, электроштабелер,
рохля,  автомобиль:  не обеспечено безопасное перемещение готовой продукции потребителю что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по аккуратной эксплуатации оборудованияпэтф:   повреждения упаковки что бы исправить включение в ри  и мониторинг требований по контролю целостности упаковки при отгрузкеокружающая среда: склад готовой продукции: не обеспечены условия для отгрузки готовой продукции что бы исправить мониторинг условий на складе готовой продукции для безопасной отгрузкивыставленные параметры нагрева (температура и время) не обеспечивают качественный прогрев заготовки что бы исправить подобраны оптимальные параметры нагрева материала в печи. введены допуска в карту режимов на параметры температуры и времени нагрева.неисправность пресса что бы исправить подобраны оптимальные параметры нагрева материала в печи. введены допуска в карту режимов на параметры температуры и времени нагрева.изделие не охлаждается в полной мере из-за не правильно спроектированной пресс-формы что бы исправить подобраны оптимальные параметры нагрева материала в печи. введены допуска в карту режимов на параметры температуры и времени нагрева.не правильно спроектирована пресс-форма что бы исправить подобраны оптимальные параметры нагрева материала в печи. введены допуска в карту режимов на параметры температуры и времени нагрева.необученность персонала что бы исправить -причина отказа в элементах функционировании процесса что бы исправить -2 оборудование: поломка  крана-балки что бы исправить разработка матрица ответственности за процедуры и функции на производственных участках, разработка графика ппр/ппо, стандартов ппо2 оборудование: невозможность эксплуатации кран-балки по причине отсутствие/ просрочки аттестации (нарушение законодательных требований) что бы исправить разработка матрица ответственности за процедуры и функции на производственных участках, разработка графика ппр/ппо, стандартов ппо3 средства измерений (си): неисправность си что бы исправить  - 3 средства измерений (си): отсутствие поверки и аттестации си что бы исправить разработка рабочей инструкции (ри) на входной контроль.
разработка требований к компетентности контролера.
средства измерений (си): использование неподходящего по точности си что бы исправить разработать перечень мик подвергающиеся входному контролю с указанием применяемых сиконтролер входного контроля: не выполнения в полном объеме пересчёта и взвешивания мик что бы исправить разработка рабочей инструкции (ри) на входной контроль.
разработка и введение журнала по учету мик при входном контролеконтролер входного контроля: недостаточная выборка на входном контроле что бы исправить разработать пу в котором отразить объем выборкиконтролер входного контроля: не выполнения в полном объеме проведен контроль геометрических параметров что бы исправить разработка рабочей инструкции (ри) на входной контроль.
разработка требований к компетентности контролера.
4 лаборатория: не проведены лабораторные испытания что бы исправить разработка матрица ответственности за процедуры и функции на производственных участкахтехнология контроля: отсутствует нормативы на проведение входного контроля что бы исправить разработка рабочей инструкции (ри) на входной контроль.
разработка требований к компетентности контролера.
контролер: отсутствует информация по оперативному плану производства (в какие сроки необходимо провести входной контроль) что бы исправить -технология контроля: не определены требования по идентификации и прослеживаемости что бы исправить внедрить в работу инструкцию по идентификации и прослеживаемости1 контролер: не ведет записи в журнале входного контроля что бы исправить внедрить журнал входного контроляпроизводственная среда: несоответствующие параметры производственной среды (температура, влажность) для выполнение операции что бы исправить разработать перечень мик с условиями храненияпроизводственная среда: недостаточное пространство для выполнения операции что бы исправить разработка планировки производственных участков и зон контроля и хранения оператор: не достаточный инструментальных контроль размеров (контроль не выявил несоответствий деталей)
 что бы исправить определить размер выборки инструментального контроля; включить в ри по выполнению операции действия по визуальному и инструментальному контролю; разместить ри на рабочем месте; ознакомить с ри операторов.наладчик станков чпу: ошибки при написании программы
 что бы исправить выбор наладчика согласно матрице компетентностиоборудование. потеря заданной точности станка из-за износа линейных направляющих станка
 что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоборудование: потеря заданной точности станка из-за несвоевременного обслуживания

 что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоборудование. потеря заданной точности станка из-за износа линейных направляющих станка
 что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоснастка станка: рабочий стол. плохая закрепленность на рабочем стола из-за небольшого веса листа
 что бы исправить разработать ри по выполнению операции, отразить в ри контроль качества закрепления листа на столерасходники. расходники не обеспечивают качество обрабатываемых изделий
 что бы исправить включить в стандарт ппо замену расходниковоператор. ошибки при выборе программы
 что бы исправить разработка ри по выполнению операции, включить в ри порядок выбора рабочих программоператор. несоответствующий визуальный контроль, пропуск дефектной детали
 что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции; разработка бланка визуализации дефектовналадчик. ошибки при написании программы что бы исправить выбор наладчика согласно матрице компетентностиналадчик: не  верно выбраны режимы обработки (скорость резания и т.д.)
 что бы исправить разработка таблиц с режимами и выдача на рабочее местооператор. несоответствующий визуальный контроль, невнимательность  что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание чек-листа сменного заданияоператор: не достаточный инструментальных контроль размеров (контрl37:t37ль не выявил несоответствий деталей)
 что бы исправить определить размер выборки инструментального контроля; включить в ри по выполнению операции действия по визуальному и инструментальному контролю; разместить ри на рабочем месте; ознакомить с ри операторов.наладчик станков чпу: ошибки при написании программы
 что бы исправить выбор наладчика согласно матрице компетентностиоборудование. потеря заданной точности станка из-за износа линейных направляющих станка
 что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоборудование: потеря заданной точности станка из-за несвоевременного обслуживания

 что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоборудование. потеря заданной точности станка из-за износа линейных направляющих станка
 что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоснастка станка: рабочий стол. плохая закрепленность на рабочем стола из-за небольшого веса листа
 что бы исправить разработать ри по выполнению операции, отразить в ри контроль качества закрепления листа на столерасходники. расходники не обеспечивают качество обрабатываемых изделий
 что бы исправить включить в стандарт ппо замену расходниковоператор. ошибки при выборе программы
 что бы исправить разработка ри по выполнению операции, включить в ри порядок выбора рабочих программоператор. несоответствующий визуальный контроль, пропуск дефектной детали
 что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции; разработка бланка визуализации дефектовналадчик. ошибки при написании программы что бы исправить выбор наладчика согласно матрице компетентностиналадчик: не  верно выбраны режимы обработки (скорость резания и т.д.)
 что бы исправить разработка таблиц с режимами и выдача на рабочее местооператор. несоответствующий визуальный контроль, невнимательность  что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание чек-листа сменного заданияоператор: не достаточный инструментальных контроль размеров (контроль не выявил несоответствий деталей)
 что бы исправить определить размер выборки инструментального контроля; включить в ри по выполнению операции действия по визуальному и инструментальному контролю; разместить ри на рабочем месте; ознакомить с ри операторов.наладчик станков чпу: ошибки при написании программы
 что бы исправить определить размер выборки инструментального контроля; включить в ри по выполнению операции действия по визуальному и инструментальному контролю; разместить ри на рабочем месте; ознакомить с ри операторов.оборудование. потеря заданной точности станка из-за износа линейных направляющих станка, люфт 
зазор в опорах шпинделя
зазор в направляющих суппорта что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудования6 средства измерений (си): отсутствие поверки и аттестации си что бы исправить разработка рабочей инструкции (ри) на входной контроль.
разработка требований к компетентности контролера.
режущий инструмент. износ режущего инструмента  что бы исправить принудительная заменаоператор чпу/ наладчик чпу: резец установлен ниже центра что бы исправить -оборудование: зазор в опорах шпинделя, зазор в направляющих суппорта, шпиндель имеет осевой люфт что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоборудование: слабое закрепление резцов что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудования4.оснастка: зажимной патрон-неплотно зажата заготовка в патроне, недостаточное удержание и закрепление заготовки при обработке. биение диаметральное/торцовое. что бы исправить -4.оснастка: зажимной патрон-заготовка имеет вибрацию при обработке что бы исправить -наладчик  чпу: не правильно подобраны режимы резания (ошибка в подборе скорости (подачи) что бы исправить -материал : плохая обрабатываемость (несоответствие физико-химическим свойствам) что бы исправить создание ри, соп на входной контрольоборудование: жесткость технологической системы, в которой ведется обработка; остаточные деформации что бы исправить -режущий инструмент: поломка режущего инструмента что бы исправить -режущий инструмент: некачественный инструмента что бы исправить -материал : несоответствие  гост/ту что бы исправить -1.оператор:невнимательность/квалификация оператора , неверная установка материала/угла, выбор программы что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции, присвоение разряда 2.программист чпу: ошибка в подборе скорости (подачи), не верное номинальное усилие, количества элементов, геометрии по чертежу что бы исправить стажировка на данном оборудовании, соответствие разряду/присвоение разряда производственная среда: узкое помещение, неудобства при установки габаритных деталей, недостаток освещенности что бы исправить -3.оборудование: сбои/поломка станка что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияпроизводственная среда: узкое помещение, неудобства при установки габаритных деталей, недостаток освещенности что бы исправить -3.оборудование: износ оборудования что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудования3.оборудование: шаблон не соответствует размеру что бы исправить -3.оборудование: износ оборудования что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудования3.оборудование: ролик гибочного сектора сильно разработан или не соответст­вует наружному диаметру трубы что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияоператор :пропуск деталей из комплекта/партии что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист оператор: не достаточный инструментальных контроль размеров (контроль не выявил несоответствий деталей)
 что бы исправить определить размер выборки инструментального контроля; включить в ри по выполнению операции действия по визуальному и инструментальному контролю; разместить ри на рабочем месте; ознакомить с ри операторов.оператор: невнимательность оператора при установке, отступление от линии разметки при резании что бы исправить определить размер выборки инструментального контроля; включить в ри по выполнению операции действия по визуальному и инструментальному контролю; разместить ри на рабочем месте; ознакомить с ри операторов.3 средства измерений (си): неисправность си что бы исправить  - 8.режущий инструмент :некачественный режущий инструмент; сож,  дефект полотна – полотно перекалено что бы исправить подбор проверенных качественных поставщиков. документация на материалсильное нажатие на ножовку. слабое натяжение полотна. полотно перетянуто. неравномерное движение ножовкой при резании что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции, присвоение разряда некачественное закрепление, попадание мусора/стружки. что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операцииоператор: не верно выставлены тиски что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции1.оераттро:несоблюдение правил резания труб что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции1.оператор: нарушение правил закрепления труб что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операции1.оператор: недостаточное закрепление в тисках что бы исправить ппо на оснастку3.оператор: несоблюдение техники безопасности что бы исправить получение инструктажа, роспись в журнале  проведения инструктажейоператор :пропуск деталей из комплекта/партии что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист 2.оператор: слабо натянуто полотно. резание производилось поперек полосы или полки угольника   что бы исправить создание матрицы компетентностей сотрудников, создание ри по проведению операциипрограмист чпу: ошибки при написании программы
 что бы исправить выбор программиста согласно матрице компетентностипрограммист чпу: ошибки при написании программы
ошибка в подборе скорости (подачи), количества элементов, геометрии по чертежу что бы исправить стажировка на данном оборудовании, соответствие разряду/присвоение разряда не соответствие гост/ту что бы исправить программы развития поставщиков, подбор поставщиков3.оборудование: зазор, износ оборудования что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудования3.оборудование: износ режущей кромки пуассона что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованиямаляр не внимательность, неверное нанесение, не соблюдение ри/техпроцесса что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции1.маляр: неверное приготовление раствора что бы исправить таблицы рецептурмаляр : неправильно выбран режим окрашивания. что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции1.маляр: не подготовлена поверхность, загрязненные комплектующие что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции1.маляр:не профильтрован лакокрасочный материал. что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции1.маляр. загрязнён растворитель, используемый для разбавления лкм до рабочей вязкости. что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции2.оборудование: поломка оборудования, засорение каналов
 что бы исправить проведение ппо/ппр согласно графикумаляр  не соблюдение ри/техпроцесса что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции1.маляр: неверное приготовление раствора что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операциималяр не соблюдение ри/техпроцесса что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операции5.производственная среда: отсутствие условий формирования слоя что бы исправить -маляр. невнимательность.нарушение от что бы исправить получение инструктажа, роспись в журнале  проведения инструктажей1.маляр :пропуск деталей из комплекта/партии, потеря что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист 1.маляр: неверное приготовление раствора что бы исправить таблицы рецептур1.маляр: не подготовлена поверхность, загрязненные комплектующие что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операциине соответствие гост/ту что бы исправить подбор проверенных качественных поставщиков. документация на материал1.маляр: не подготовлена поверхность, загрязненные комплектующие что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операциине соответствие гост/ту что бы исправить подбор проверенных качественных поставщиков. документация на материал1.маляр: не подготовлена поверхности что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операциине соответствие гост/ту что бы исправить подбор проверенных качественных поставщиков. документация на материалнарушение условий формирование защитного слоя.  что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, создание ри по окраске оператор. не внимательность оператора, неверное расположение, не соблюдение ри/техпроцесса  что бы исправить сменное задание - спецификация/ качек-лист на сборку/ри по сборкеоператор. не внимательность оператора, неверное расположение, не соблюдение ри/техпроцесса  что бы исправить сменное задание - спецификация/ качек-лист на сборку/ри по сборкеоператор. не внимательность оператора, неверное расположение, не соблюдение ри/техпроцесса  что бы исправить сменное задание - спецификация/ мк,чек-лист на сборку/ри по сборкематериалы : геометрическое несоответствие сборочному чертежу. слабый контроль на предыдущих операциях. что бы исправить идентификационные бирки/маршрутные карты на комплектующиематериалы: деформация материалов, доработка что бы исправить идентификационные бирки/маршрутные карты на комплектующие4.производственная среда: сборочная площадка : отсутствие эргономики рабочего пространства что бы исправить планировка сборочного участкаматериалы: отсутствие полных комплектов деталей на сборку что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист на сборку-ри по сборке4.производственная среда: отсутствие сборочного инструмента что бы исправить -расходники: отсутствуют, несвоевременная закупка что бы исправить график закупокматериалы: слабый визуальный контроль на предыдущих операциях, нарушение техпроцесса что бы исправить -1.сварщик-слесарь : опыт работы, сварка велась слишком быстро. что бы исправить карта режимов сварки, оптимальный режим сварки1.сварщик-слесарь : настройка оборудования что бы исправить карта режимов сварки, оптимальный режим сварки1.сварщик-слесарь : опыт работы, сварка велась слишком быстро. что бы исправить карта режимов сварки, оптимальный режим сварки1.сварщик-слесарь : настройка оборудования что бы исправить карта режимов сварки, оптимальный режим сварки1.сварщик-слесарь : неверная настройка силы тока и напряжения дуги что бы исправить карта режимов сварки, оптимальный режим сварки1.сварщик-слесарь несоблюдение технологии создания сварного шва, медленная сварка что бы исправить -1.сварщик-слесарь несоблюдение технологии создания сварного шва, медленная сварка что бы исправить -1.сварщик-слесарь несоблюдение технологии создания сварного шва, несовместимость электрода/присадочной проволоки и свариваемого металла.  что бы исправить -1.сварщик-слесарь : недостаточно тщательно зачищены кромки и не защищен шов от попадания кислорода что бы исправить -оборудование: неисправность горелки/исправность системы подачи газа. что бы исправить включить оборудование в график ппо; разработать стандарт ппо; разработать карту автономного обслуживания на рабочем месте; разработать кодификатор отказов оборудованияпроизводственная среда: сквозняк что бы исправить -1.сварщик-слесарь :нарушение техники безопасности, слабая организация труда что бы исправить получение инструктажа, роспись в журнале  проведения инструктажейусадка материала что бы исправить  1.сварщик-слесарь: не зачищенный сварной шов в раме препятствует собираемости  что бы исправить создание ри/ карты контроля сварных соединенийоборудование: сбои/поломка оборудования что бы исправить проведение ппо/ппр согласно графику3.расходники: отсутствие комплектующих, элементов материалов (газ, проволока, диски) что бы исправить график закупок, мониторинг остатков оснастка: кондуктор: плохая фиксация/нет возможностей закрепления элементов что бы исправить аттестация оснастки оснастка: кондуктор: геометрическая не точность кондуктора что бы исправить аттестация оснасткислабый визуальный контроль на предыдущих операциях, нарушение техпроцесса что бы исправить идентификация в производстве, ротация исполнителей, требование к опыту и квалификации, оператор: не внимательность, нарушение хода выполнение работ что бы исправить соответствие разряду/присвоение разряда, ри по выполнению операцииоборудование: поломка оборудования, засорение каналов
 что бы исправить проведение ппо/ппр согласно графику3.расхлдники: отсутствует абразивный материал  что бы исправить -оператор: невнимательность оператора, несоблюдение тб что бы исправить получение инструктажа, роспись в журнале  проведения инструктажейсиз: несоответствующие сиз что бы исправить получение инструктажа, роспись в журнале  проведения инструктажейоператор: не внимательность, нарушение хода выполнение работ что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист  1.грузчик/комплектовщик: невнимательность при транспортировке,  неполная упаковка  что бы исправить требование к опыту и квалификации , ри по погрузочно-разгрузочной работам3.упаковочный материал: неверно использован упаковочный материал что бы исправить -грузчик/комплектовщик: нарушении тб что бы исправить получение инструктажа, подпись в журнале  проведения инструктажейгрузчик/комплектовщик: пропуск деталей из комплекта/партии что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист на транспортировку2.оборудование: поломка автотранспортного средства что бы исправить проведение то5.маршрут: неверно рассчитан маршрут/ аварийная ситуация на дорогах что бы исправить определение и согласование оптимальных графиков и маршрутовматериал: несоответствие количеству  что бы исправить сменное задание - спецификация/ чек-лист на транспортировкуматериал нагревается в шнеке до слишком высокой температуры (более 220 с)из-за отсутствия защиты от перегрева что бы исправить установленные пределы наладки по карте режимов 180-220 погрешность датчика терморегулятора составляет 5-7 с, что не позволяет точно установить температуру в пределах 180-220с что бы исправить контроль параметров при помощи терморегулятора трм-12материал нагревается в шнеке до слишком высокой температуры (более 220 с)из-за отсутствия защиты от перегрева что бы исправить корректировка диапазонов температур по карте режимов наладки на 190-210 спогрешность датчика терморегулятора составляет 5-7 с, что не позволяет точно установить температуру в пределах 180-220с что бы исправить корректировка диапазонов температур по карте режимов наладки на 190-210 стечь с крыши в тару с готовой продукции что бы исправить периодическое обслуживание кровли зданиятечь с крыши в тару с готовой продукции что бы исправить организация накрытия продукции на складе крышками во время хранениятара с деталями фактически размещена в месте разворота погрузчика
ярусность хранения тары превышает 4 шт. что бы исправить установить ограничители высоты тары в местах размещения тары на хранениематериал нагревается в шнеке до слишком высокой температуры (более 220 с)из-за отсутствия защиты от перегрева что бы исправить установленные пределы наладки по карте режимов 180-220 материал нагревается в шнеке до слишком высокой температуры (более 220 с)из-за отсутствия защиты от перегрева что бы исправить корректировка диапазонов температур по карте режимов наладки на 190-210 спогрешность датчика терморегулятора составляет 5-7 с, что не позволяет точно установить температуру в пределах 180-220с что бы исправить контроль параметров при помощи терморегулятора трм-12погрешность датчика терморегулятора составляет 5-7 с, что не позволяет точно установить температуру в пределах 180-220с что бы исправить корректировка диапазонов температур по карте режимов наладки на 190-210 сматериал нагревается в шнеке до слишком высокой температуры (более 220 с)из-за отсутствия защиты от перегрева что бы исправить корректировка диапазонов температур по карте режимов наладки на 190-210 сматериал нагревается в шнеке до слишком высокой температуры (более 220 с)из-за отсутствия защиты от перегрева что бы исправить установленные пределы наладки по карте режимов 180-220 погрешность датчика терморегулятора составляет 5-7 с, что не позволяет точно установить температуру в пределах 180-220с что бы исправить контроль параметров при помощи терморегулятора трм-12погрешность датчика терморегулятора составляет 5-7 с, что не позволяет точно установить температуру в пределах 180-220с что бы исправить корректировка диапазонов температур по карте режимов наладки на 190-210 с